Tema 2  Algoritmos y diagramas de flujo
#Algoritmo
Secuencia ordena de pasos que resuelve un  problema especific

###Caracteristicas
Correcion (sin errores)
Precision 
Repetividad
Finitud
Eficiencia

### Ejemplo

a) Algoritmo para lavarse los dientes

1. Iniciio
2. Colocar pasta en el cepillo de dientes
3. Cepillar los molares en forma circular
4. Cepillar los dientes superiores en direccion hacia abajo
5. Cepillar los dientes inferiores en direccion hacia arriba 
6. Limpiar la lengua
7. Enjuagarse la boca
8. (opcional) usar enjuage bucal
9. Limpiar los excesos de pasta y enjuague
10. Fin

b) Envar una paloma mensajera (incorrecto)

1. Inicio
2. Conseguir una paloma mensajera
3.Escribir un mensaje en papel
4 Colocar el mensaje en el cinturon de la paloma 
5. Enviar la paloma a su destino
6. Esperar respuesta 
7. Fin 
